---
name: バグ報告
about: バグを報告するための Issue
title: ''
labels: 'bug'
assignees: ''

---

## バグ概要

<!-- バグの概要を完結に説明してください -->

## 再現手順

<!--
    バグを再現するための手順を箇条書きで書いてください：
    例：
    1. '...' 画面に遷移する
    2. '....' ボタンをタップする
    3. '....' にスクロールする
    4. バグが発生する
-->

## 期待動作

<!-- 期待していた動作を簡潔に説明しいてください -->

## スクリーンショット

<!-- 
    可能ならば、バグのときのスクリーンショット画像を添付してください。

    ※動画を添付するときは、GitHubの制限のため、アニメーション Gif 画像に変換してください。

    シミュレーターで録画するときのコマンド：
    `$ xcrun simctl io booted recordVideo screen.mov`

    録画された動画をGifに変換するときのコマンド：
    `$ ffmpeg -i screen.mov -vf scale=320:-1 -r 10 screen.gif`

    もしffmpegがインストールされていない場合、Homebrweから簡単にインストールできます。
-->

## 発生端末

<!-- 下記の表を記入してください -->

- デバイス名：<!-- 例：iPhone X -->
- OS バージョン：<!-- 例：iOS 13.0 -->

## 追加情報

<!-- もし他に伝えたい事項があればこちらに記入してください -->
